Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Datajournalism/Courses/Visualization.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Article_Content_Step2_3
source: <h3>Step 2: Creating the visual</h3> <p>After loading the data and having done most of the work in editing and merging the data, creating the line chart is just a few clicks away.</p> <ol> <li><p>Create a new line chart in the report section</p></li> <li><p>Drag <strong>Year</strong> on <strong>Axis</strong> field and make sure the date is shown as Year in the drop-down menu</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>Drag <strong>Reconstructed Temp Change</strong>, <strong>Instrumental Temp Change</strong>, <strong>Positive Variance</strong> and <strong>Negative Variance</strong> on Values</p></li> <li><p>Change the colors of the lines in the <strong>Format</strong> pane if you want the temperature changes to stand out from the variance.</p><p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> </li></ol> <h3>Step 3: Trend line</h3> <p>The final step in recreating the famous hockey stick chart is to add a trend line through the temperature changes. This can be done using a couple of DAX measures.</p> <ol> <li>Because some years have both an instrumental temperature and a reconstructed temperature, you first want to create a column that only averages the temperature when there are two values. Create a <strong>New column,</strong> using the following formula:</li> <p><em>Temp Average = IF(ISBLANK([Instrumental Temp. Change]),[Reconstructed Temp. Change],IF(ISBLANK([Reconstructed Temp. Change]),[Instrumental Temp. Change],([Instrumental Temp. Change]+[Reconstructed Temp. Change])/2))</em></p> <li>Now create a <strong>New Measure</strong> over that column:</li> <p><em>Temperature Change = SUM(Data[Temp Average])</em></p> <li>Now calculate the moving average of Temperature Change. You can experiment with the time interval; in this example, it is set to 40 years:</li><p><em>Trend line = AVERAGEX(DATESINPERIOD(Data[Year],LASTDATE(Data[Year]),-40,YEAR),[Temperature Change])</em></p> <li>Add the trend line to your visual and you’re all done!</li> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p></ol>
ja_jp: <h3>手順 2: ビジュアルの作成</h3> <p>データを読み込んで、データの編集とマージのほとんどを終了したら、後は数回クリックするだけで折れ線グラフを作成できます。</p> <ol> <li><p>レポート セクションに新しい折れ線グラフを作成します。</p></li> <li><p><strong>年</strong>を <strong>[軸]</strong> フィールドにドラッグし、ドロップダウン メニューに日付が "年" として表示されていることを確認します。</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p></li> <li><p><strong>再構築された気温変化</strong>、<strong>測定気温変化</strong>、<strong>正の差異</strong>および<strong>負の差異</strong>を [値] にドラッグします。</p></li> <li><p>気温の変化を差異で目立たせるために、<strong>[書式]</strong>ペインで折れ線の色を変更します。</p><p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> </li></ol> <h3>手順 3: 傾向線</h3> <p>有名なホッケー スティック グラフを再作成する最後の手順は、気温の変化全体に傾向線を追加することです。これは、いくつかの DAX メジャーを使用して行うことができます。</p> <ol> <li>一部の年には、計器で測定された気温と再構築された気温の両方があるため、2 つの値がある場合の平均のみを求める列を最初に作成する必要があります。次の式を使用して、<strong>新しい列</strong>を作成します。</li> <p><em>Temp Average = IF(ISBLANK([Instrumental Temp.Change]),[Reconstructed Temp.Change],IF(ISBLANK([Reconstructed Temp.Change]),[Instrumental Temp.Change],([Instrumental Temp.Change]+[Reconstructed Temp.Change])/2))</em></p> <li>この列に対して、次の<strong>新しいメジャー</strong>を作成します。</li> <p><em>気温変化 = SUM(データ[平均気温])</em></p> <li>気温の変化の移動平均を計算します。さまざまな時間間隔を使用することができます。この例では、40 年に設定します。</li><p><em>傾向線 = AVERAGEX(DATESINPERIOD(データ[年],LASTDATE(データ[年]),-40,YEAR),[気温変化])</em></p> <li>傾向線をビジュアルに追加したら完成です。</li> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p></ol>
ko_kr: <h3>2단계: 시각적 개체 만들기</h3> <p>데이터를 로드하고 데이터 편집 및 병합에서 대부분의 작업을 수행했으면 몇 번의 클릭만으로 꺾은선형 차트가 만들어집니다.</p> <ol> <li><p>보고서 섹션에서 새 꺾은선형 차트 만들기</p></li> <li><p><strong>축</strong> 필드에 <strong>연도</strong>를 끌어오고 날짜가 드롭다운 메뉴에서 연도로 표시되는지 확인합니다.</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p></li> <li><p><strong>재구성된 온도 변화</strong>, <strong>계기 온도 변화</strong>, <strong>양의 변동</strong> 및 <strong>음의 변동</strong>을 값으로 끌어옵니다.</p></li> <li><p>이러한 변동에서 온도 변화를 돋보이게 하려면 <strong>서식</strong> 창에서 선의 색을 변경합니다.</p><p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> </li></ol> <h3>3단계: 추세선</h3> <p>유명한 하키 스틱 차트를 만드는 마지막 단계는 온도 변화를 통한 추세선을 추가하는 것입니다. 이 작업은 몇 가지 DAX 측정값을 사용하여 수행할 수 있습니다.</p> <ol> <li>일부 연도에는 계기 온도 및 재구성된 온도가 모두 포함되므로 먼저 두 값이 있는 온도에 대한 평균만 포함하는 열을 만듭니다. 다음 수식을 사용하여 <strong>새 열</strong>을 만듭니다.</li> <p><em>온도 평균 = IF(ISBLANK([계기 온도 변화]),[재구성된 온도 변화],IF(ISBLANK([재구성된 온도 변화]),[계기 온도 변화],([계기 온도 변화]+[재구성된 온도 변화])/2))</em></p> <li>이제 해당 열 위에 <strong>새 측정값</strong>을 만듭니다.</li> <p><em>온도 변화 = SUM(Data[온도 평균])</em></p> <li>이제 온도 변화의 이동 평균을 계산합니다. 시간 간격으로 실험해 볼 수 있습니다. 이 예에서는 40년으로 설정됩니다.</li><p><em>추세선 = AVERAGEX(DATESINPERIOD(Data[연도],LASTDATE(Data[연도]),-40,YEAR),[온도 변화])</em></p> <li>시각적 개체에 추세선을 추가하면 완료된 것입니다!</li> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p></ol>
zh_cn: <h3>第 2 步：创建视觉对象</h3> <p>在加载完数据及已经完成编辑和合并数据的大部分工作之后，创建折线图只需几次单击就可完成。</p> <ol> <li><p>在报表部分创建新的折线图</p></li> <li><p>拖动“轴”<strong></strong>字段上的“年份”<strong></strong>，并确保日期在下拉菜单中显示为“年份”</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>拖动“值”上的“重新构造的温度变化”<strong></strong>、“仪器温度变化”<strong></strong>、“正差异”<strong></strong>和“负差异”<strong></strong></p></li> <li><p>如果想要温度变化从差异中突出显示，则在“格式”<strong></strong>窗格中更改线的颜色。</p><p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> </li></ol> <h3>第 3 步：走向线</h3> <p>重新创建有名的“曲棍球棒”图的最后一步是添加温度变化的走向线。可以通过使用几个 DAX 度量值完成此操作。</p> <ol> <li>因为某些年份同时具有仪器温度和重新构造的温度，首先需创建一个列，在存在两个值时，该列仅取二者的平均值。使用下面的公式创建“新列”<strong></strong>：</li> <p><em>= IF(ISBLANK([仪器温度变化]),[重新构造的温度变化],IF(ISBLANK([重新构造的温度变化]),[仪器温度变化],([仪器温度变化]+[重新构造的温度变化])/2))</em></p> <li>现在，在该列上面创建“新度量值”<strong></strong>：</li> <p><em>温度变化 = SUM(Data[平均温度])</em></p> <li>现在，计算温度变化的移动平均值。可对时间间隔进行试验；在此示例中，它设置为 40 年：</li><p><em>= AVERAGEX(DATESINPERIOD(Data[年份],LASTDATE(Data[年份]),-40,YEAR),[温度变化])</em></p> <li>将走向线添加到视觉对象中，就全部完成了！</li> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p></ol>
zh_tw: <h3>步驟 2：建立視覺效果</h3> <p>載入資料並完成大部分編輯與合併資料的工作之後，只要按幾下，就可以建立折線圖。</p> <ol> <li><p>在報表部分建立新的折線圖</p></li> <li><p>拖曳 [軸]<strong></strong> 欄位上的 [年]<strong></strong>，並確定下拉式功能表中的日期以「年」顯示</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>拖曳 [值] 上的 [重建溫度變化]<strong></strong>、[儀器溫度變化]<strong></strong>、[正數差異]<strong></strong> 和 [負數差異]<strong></strong></p></li> <li><p>如果您想要在差異中強調顯示溫度變化，請在 [格式]<strong></strong> 窗格中變更線條的色彩。</p><p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> </li></ol> <h3>步驟 3：趨勢線</h3> <p>重建知名曲棍球棍圖表的最後步驟是新增溫度變化的趨勢線。這會透過兩個 DAX 量值來完成。</p> <ol> <li>由於有幾年會同時具有儀器溫度和重建溫度，因此您必須先建立一個資料行，在有兩個值的情況下，只取溫度平均值。使用下列公式建立<strong>新的資料行</strong>：</li> <p><em>溫度平均值 = IF(ISBLANK([儀器溫度變化]),[重建溫度變化],IF(ISBLANK([重建溫度變化]),[儀器溫度變化],([儀器溫度變化]+[重建溫度變化])/2))</em></p> <li>現在針對該資料行建立<strong>新的量值</strong>：</li> <p><em>溫度變化 = SUM(Data[溫度平均值])</em></p> <li>現在計算溫度變化的移動平均。您可以嘗試使用時間間隔；在此範例中，這會設定為 40 年：</li><p><em>趨勢線 = AVERAGEX(DATESINPERIOD(Data[年],LASTDATE(Data[年]),-40,YEAR),[溫度變化])</em></p> <li>將趨勢線新增至您的視覺效果，即大功告成！</li> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p></ol>

# Article_Content_Step3_10
source: <h2>Part 1: Creating a data story and publishing it to a web page</h2> <p>You will need the following files:</p> <ol> <li><p>VotingData.xlsx</p></li> <li><p>gz_2010_us_050_00_500k-wash-counties-only.json</p></li> <li><p>Embed in web page.htm</p></li> </ol> <h3>Step 1: Load data from an excel file</h3> <p>Please refer to the documentation for more additional help/instructions if needed:</p> <p><a href="{0}">{0}</a></p> <ol> <li><p>Open <strong>Power BI Desktop</strong></p></li> <li><p>On the Home Ribbon, press <strong>Get Data</strong></p></li> <li><p>Select <strong>Excel</strong></p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>In the dialog, select the file <strong>VotingData.xlsx</strong></p></li> <li><p>In the <strong>Navigator</strong> dialog, check the box next to <strong>VotingData</strong></p></li> <li><p>Press <strong>Load</strong></p></li> </ol> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <h3>Step 2: Create calculated results</h3> <p>Often when creating a data visualization, the raw data needs to be augmented with calculated values to achieve the visualization you desire. In this section, we create some calculations.</p> <p>Note: this section introduces a new concept – DAX expressions. DAX is an expression language you can use to calculate data within your reports. More information can be found here: <a href="{3}">DAX basics in Power BI Desktop</a></p> <p>Use the steps defined to create the following measures: <a href="{4}">Tutorial: Create your own measures in Power BI Desktop</a></p> <ol> <li><p>On the <strong>Modeling</strong> ribbon, press new <strong>Measure</strong></p></li> <li><p>A formula bar is displayed.</p></li> <li><p>Type the expressions in the <strong>Measures to Create</strong> section below into the bar and <strong>press the check mark</strong> to ensure it works.</p></li> <li><p>Repeat the process for the three measures identified below.</p></li> </ol> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <p>Measures to create:</p> <blockquote> <p>votes clinton = CALCULATE(sum(VotingData[Votes]), VotingData[Candidate] = "Clinton")</p> <p>votes sanders = CALCULATE(sum(VotingData[Votes]), VotingData[Candidate] = "Sanders")</p> <p>winner direction = if([votes clinton] &gt; [votes sanders], -1, if(VotingData[votes clinton] = [votes sanders], 0, 1))</p> </blockquote> <p>Note: the first two measures filter values for Clinton and Sanders and enable us to build the winner direction measure which tells us whether the Clinton or Sanders had more votes in a given county. You’ll see when we build the map how this is useful.</p> <p>After you complete this step, the fields list will look like below. The measures you created are added to the fields available for you to use in your data visualizations.</p> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p> <h3>Step 3: Show results on a map</h3> <p>Now, we’re ready to make the shape map</p> <ol> <li>Insert a <strong>ShapeMap</strong> visual into the report.</li> </ol> <p><img src="{7}" alt="" title="" /></p> <p>Note: at the time of writing the ShapeMap visual is in Preview. If you do not see the ShapeMap, you’ll need to enable it as a <strong>Preview Feature</strong>.</p> <ol> <li><p><strong>File-&gt; Options and Settings -&gt; Options</strong></p></li> <li><p><strong>Global -&gt; Preview Features</strong></p></li> <li><p>Check the box next to <strong>Shape Map Visual</strong></p></li> <li><p>Press <strong>OK</strong></p></li> </ol> <p>After you insert the <strong>ShapeMap</strong>, it will be blank. Perform the following steps:</p> <ol> <li><p>Select the <strong>map</strong> by clicking on it.</p></li> <li><p>In the <strong>fields list</strong> check the box next to the following fields:</p> <p>a. <strong>County Name</strong></p> <p>b. <strong>*Winner Direction *</strong></p></li> </ol> <p>The visuals’ data fields will look like this:</p> <p><img src="{8}" alt="" title="" /></p> <p>The page will look roughly like this:</p> <p>Note that the U.S. Map is shown by default. In the next steps, we will change the map shapes.</p> <p><img src="{9}" alt="" title="" /></p> <p>You can use any <strong>TopoJSON file</strong> with the <strong>ShapeMap</strong> visual. The IDs of the TopoJSON shapes must match the names in your data set.</p> <p>Let’s change the shapes to match the county names.</p> <ol> <li><p>Select the <strong>ShapeMap</strong></p></li> <li><p>Switch to the <strong>Formatting Pane</strong></p></li> <li><p>Expand the <strong>Shape</strong> options</p></li> </ol>
ja_jp: <h2>パート 1: データ ストーリーの作成と Web ページへの公開</h2> <p>次のファイルが必要です。</p> <ol> <li><p>投票データ.xlsx</p></li> <li><p>gz_2010_us_050_00_500k-wash-counties-only.json</p></li> <li><p>Embed in web page.htm</p></li> </ol> <h3>手順 1: Excel ファイルからのデータの読み込み</h3> <p>詳細なヘルプや手順については、必要に応じてドキュメントを参照してください。</p> <p><a href="{0}">{0}</a></p> <ol> <li><p><strong>Power BI Desktop</strong> を開きます。</p></li> <li><p>[ホーム] リボンの <strong>[データを取得]</strong> をクリックします。</p></li> <li><p><strong>[Excel]</strong> を選択します。</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>ダイアログ ボックスで、<strong>投票データ.xlsx</strong> を選択します。</p></li> <li><p><strong>[ナビゲーター]</strong> ダイアログ ボックスで、<strong>[投票データ]</strong> の横にあるボックスをオンにします。</p></li> <li><p><strong>[読み込み]</strong> をクリックします。</p></li> </ol> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <h3>手順 2: 計算結果の作成</h3> <p>多くの場合、データ ビジュアライゼーションの作成では、目的の視覚化を実現するために、計算値で生データを補足する必要があります。このセクションでは、いくつかの計算を作成します。</p> <p>注: このセクションでは、DAX 式という新しい概念を紹介します。DAX とは、レポート内でのデータの計算に使用する式言語です。詳細については、「<a href="{3}">Power BI Desktop における DAX の基本事項</a>」を参照してください。</p> <p>以下のメジャーの作成では、「<a href="{4}">チュートリアル: Power BI Desktop で独自のメジャーを作成する</a>」で説明している手順を使用します。</p> <ol> <li><p><strong>[モデリング]</strong> リボンで <strong>[新しいメジャー]</strong> をクリックします。</p></li> <li><p>数式バーが表示されます。</p></li> <li><p>以下の「<strong>作成するメジャー</strong>」セクションの式をバーに入力し、<strong>チェック マークをクリックして</strong>式が機能することを確認します。</p></li> <li><p>以下に示す 3 つのメジャーに対して、この手順を繰り返します。</p></li> </ol> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <p>作成するメジャー:</p> <blockquote> <p>クリントンに投票 = CALCULATE(sum(投票データ[得票数]), 投票データ[候補者] = "クリントン")</p> <p>サンダースに投票 = CALCULATE(sum(投票データ[得票数]), 投票データ[候補者] = "サンダース")</p> <p>選挙動向 = if([クリントンに投票] > [サンダースに投票], -1, if(投票データ[クリントンに投票] = [サンダースに投票], 0, 1))</p> </blockquote> <p>注: 最初の 2 つのメジャーでクリントンおよびサンダースの値をフィルターし、特定の郡でクリントンとサンダースのどちらがより多く得票したかを示す選挙動向メジャーを構築できます。このメジャーは、地図を作成する際に非常に役立ちます。</p> <p>この手順を完了すると、フィールド一覧の表示は以下のようになります。作成したメジャーはフィールドに追加され、データ視覚化で使用できるようになります。</p> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p> <h3>手順 3: 地図での結果の表示</h3> <p>これで、図形マップを作成する準備ができました。</p> <ol> <li><strong>ShapeMap</strong> ビジュアルをレポートに挿入します。</li> </ol> <p><img src="{7}" alt="" title="" /></p> <p>注: 執筆時点では、ShapeMap ビジュアルはプレビューの段階です。この ShapeMap が表示されない場合は、<strong>プレビュー機能</strong>として有効にする必要があります。</p> <ol> <li><p><strong>[ファイル] -> [オプションと設定] -> [オプション]</strong></p></li> <li><p><strong>[グローバル] -> [プレビュー機能]</strong></p></li> <li><p><strong>[図形マップのビジュアル]</strong> の横にあるボックスをオンにします。</p></li> <li><p><strong>[OK]</strong> をクリックします。</p></li> </ol> <p><strong>ShapeMap</strong> は、挿入すると空白になります。次の手順を実行します。</p> <ol> <li><p><strong>地図</strong>をクリックして選択します。</p></li> <li><p><strong>[フィールド]</strong> リストで、次のフィールドの横にあるボックスをオンにします。</p> <p>a.<strong>郡の名前</strong></p> <p>b. <strong>*選挙動向 *</strong></p></li> </ol> <p>ビジュアルのデータ フィールドは次のように表示されます。</p> <p><img src="{8}" alt="" title="" /></p> <p>ページは、おおよそ次のように表示されます。</p> <p>Note that the U.S.マップは既定で表示されます。次の手順では、地図のシェイプを変更します。</p> <p><img src="{9}" alt="" title="" /></p> <p><strong>ShapeMap</strong> ビジュアルでは、任意の <strong>TopoJSON ファイル</strong>を使用できます。TopoJSON シェイプの ID は、データ セット内の名前と一致する必要があります。</p> <p>郡の名前と一致するようにシェイプを変更してみましょう。</p> <ol> <li><p><strong>ShapeMap</strong> を選択します。</p></li> <li><p><strong>[書式設定]</strong> ペインに切り換えます。</p></li> <li><p><strong>[シェイプ]</strong> オプションを展開します。</p></li> </ol>
ko_kr: <h2>1부: 데이터 스토리 만들기 및 웹 페이지에 게시</h2> <p>다음 파일이 필요합니다.</p> <ol> <li><p>VotingData.xlsx</p></li> <li><p>gz_2010_us_050_00_500k-wash-counties-only.json</p></li> <li><p>Embed in web page.htm</p></li> </ol> <h3>1단계: excel 파일에서 데이터 로드</h3> <p>필요한 경우 자세한 도움말/지침은 설명서를 참조하세요.</p> <p><a href="{0}">{0}</a></p> <ol> <li><p><strong>Power BI Desktop</strong>을 엽니다.</p></li> <li><p>홈 리본에서 <strong>데이터 가져오기</strong>를 누릅니다.</p></li> <li><p><strong>Excel</strong>을 선택합니다.</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>대화 상자에서 <strong>VotingData.xlsx</strong> 파일을 선택합니다.</p></li> <li><p><strong>탐색기</strong> 대화 상자에서 <strong>VotingData</strong> 옆의 상자를 선택합니다.</p></li> <li><p><strong>로드</strong>를 누릅니다.</p></li> </ol> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <h3>2단계: 계산된 결과 만들기</h3> <p>데이터 시각화를 만들 경우 종종 원시 데이터를 계산된 값으로 확대하여 원하는 시각화를 달성해야 합니다. 이 섹션에서는 몇 가지 계산을 작성합니다.</p> <p>참고: 이 섹션에서는 DAX 식이라는 새로운 개념을 소개합니다. DAX는 보고서 내에서 데이터를 계산하는 데 사용할 수 있는 식 언어입니다. 자세한 내용은 <a href="{3}">Power BI Desktop의 DAX 기본 사항</a>에서 확인할 수 있습니다.</p> <p>정의된 단계를 사용하여 다음 측정값을 생성합니다. <a href="{4}">자습서: Power BI Desktop에서 고유한 측정값 만들기</a></p> <ol> <li><p><strong>모델링</strong> 리본에서 새 <strong> 측정값</strong>을 누릅니다.</p></li> <li><p>수식 입력줄이 표시됩니다.</p></li> <li><p><strong>생성할 측정값</strong> 섹션 아래에 식을 입력하고 <strong>확인 표시를 눌러</strong> 작동하는지 확인합니다.</p></li> <li><p>아래 식별된 세 측정값에 대해 프로세스를 반복합니다.</p></li> </ol> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <p>생성할 측정값:</p> <blockquote> <p>clinton 표수 = CALCULATE(sum(VotingData[표수]), VotingData[후보] = "Clinton")</p> <p>sanders 표수 = CALCULATE(sum(VotingData[표수]), VotingData[후보] = "Sanders")</p> <p>예상 당선자 = if([clinton 표수] > [sanders 표수], -1, if(VotingData[clinton 표수] = [sanders 표수], 0, 1))</p> </blockquote> <p>참고: 처음 두 항목은 Clinton과 Sanders에 대한 필터 값을 측정하고 이를 토대로 특정 지방에서 Clinton 또는 Sanders 중 누가 더 많은 표를 얻었는지를 알려 주는 예상 당선자 측정값을 작성할 수 있습니다. 맵을 작성할 때 이것이 얼마나 유용한지 알게 됩니다.</p> <p>이 단계를 완료하면 필드 목록은 다음과 같게 됩니다. 생성한 측정값이 데이터 가상화에 사용할 수 있는 필드에 추가됩니다.</p> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p> <h3>3단계: 맵에 결과 표시</h3> <p>이제 도형 맵을 만들 준비가 되었습니다.</p> <ol> <li><strong>ShapeMap</strong> 시각적 개체를 보고서에 삽입합니다.</li> </ol> <p><img src="{7}" alt="" title="" /></p> <p>참고: 이 자료를 작성하는 시점에 ShapeMap 시각적 개체는 미리 보기 상태입니다. ShapeMap이 표시되지 않는 경우 <strong>미리 보기 기능</strong>으로 사용하도록 설정해야 합니다.</p> <ol> <li><p><strong>파일-> 옵션 및 설정 -> 옵션</strong></p></li> <li><p><strong>글로벌 -> 미리 보기 기능</strong></p></li> <li><p><strong>도형 맵 시각화</strong> 옆의 상자를 선택합니다.</p></li> <li><p><strong>확인</strong>을 누릅니다.</p></li> </ol> <p><strong>ShapeMap</strong>을 삽입하면 비어 있게 됩니다. 다음 단계를 수행합니다.</p> <ol> <li><p><strong>맵</strong>을 클릭하여 선택합니다.</p></li> <li><p><strong>필드 목록</strong>에서 다음 필드 옆의 상자를 선택합니다.</p> <p>a. <strong>지방 이름</strong></p> <p>b. <strong>*예상 당선자*</strong></p></li> </ol> <p>시각적 개체의 데이터 필드 모양은 다음과 같습니다.</p> <p><img src="{8}" alt="" title="" /></p> <p>페이지는 다음과 비슷합니다.</p> <p>기본적으로 미국 맵이 표시됩니다. 다음 단계에서 맵 모양을 변경합니다.</p> <p><img src="{9}" alt="" title="" /></p> <p><strong>ShapeMap</strong> 시각적 개체와 함께 <strong>TopoJSON 파일</strong>을 사용할 수 있습니다. TopoJSON 모양의 ID가 데이터 집합의 이름과 일치해야 합니다.</p> <p>지방 이름과 일치하도록 모양을 변경해 보겠습니다.</p> <ol> <li><p><strong>ShapeMap</strong>을 선택합니다.</p></li> <li><p><strong>서식 창</strong>으로 전환합니다.</p></li> <li><p><strong>모양</strong> 옵션을 확장합니다.</p></li> </ol>
zh_cn: <h2>第 1 部分：创建数据经历并将其发布到网页中</h2> <p>将需要以下文件：</p> <ol> <li><p>VotingData.xlsx</p></li> <li><p>gz_2010_us_050_00_500k-wash-counties-only.json</p></li> <li><p>Embed in web page.htm</p></li> </ol> <h3>第 1 步：从 Excel 文件加载数据</h3> <p>请参阅文档获取更多帮助/说明（如果需要）：</p> <p><a href="{0}">{0}</a></p> <ol> <li><p>打开“Power BI Desktop”<strong></strong></p></li> <li><p>在“开始”功能区中，按“获取数据”<strong></strong></p></li> <li><p>选择“Excel”<strong></strong></p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>在对话框中，选择文件“VotingData.xlsx”<strong></strong></p></li> <li><p>在“浏览器”<strong></strong>对话框中，选中“VotingData”<strong></strong>旁边的框</p></li> <li><p>按“加载”<strong></strong></p></li> </ol> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <h3>第 2 步：创建计算结果</h3> <p>通常在创建数据可视化效果时，需要用计算值增强原始数据以实现所需的可视化效果。在本部分中，将创建一些计算。</p> <p>注意：本部分介绍一个新概念 – DAX 表达式。DAX 是一种可用于计算报表中数据的表达式语言。可参阅后列内容获取详细信息：<a href="{3}">Power BI Desktop 中的 DAX 基础信息</a></p> <p>使用定义的步骤创建以下度量值：<a href="{4}">教程：在 Power BI Desktop 中创建自己的度量值</a></p> <ol> <li><p>在“建模”<strong></strong>功能区中，按“新建度量值”<strong></strong></p></li> <li><p>会显示一个编辑栏。</p></li> <li><p>在下面的“要创建的度量值”<strong></strong>部分的编辑栏中键入表达式，然后“按复选标记”<strong></strong>以确保其生效。</p></li> <li><p>为下面标识的三个度量值重复以上过程。</p></li> </ol> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <p>要创建的度量值：</p> <blockquote> <p>Clinton 得票数 = CALCULATE(sum(VotingData[得票数]), VotingData[候选人] = "Clinton")</p> <p>Sanders 得票数 = CALCULATE(sum(VotingData[得票数]), VotingData[候选人] = "Sanders")</p> <p>胜者方向 = if([clinton 得票数] > [sanders 得票数], -1, if(VotingData[clinton 得票数] = [sanders 得票数], 0, 1))</p> </blockquote> <p>注意：前两个度量值筛选 Clinton 和 Sanders 的值，可帮助生成胜者方向度量值，通过该值可知晓给定县内，Clinton 和 Sanders 哪个得票更多。在生成该地图时会看到这是如何发挥作用的。</p> <p>完成此步骤后，字段列表将如下所示。所创建的度量值已添加到可供用于数据可视化效果的字段中。</p> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p> <h3>第 3 步：在地图上显示结果</h3> <p>现在，已准备好制作形状地图</p> <ol> <li>在报表中插入一个“ShapeMap”<strong></strong>视觉对象。</li> </ol> <p><img src="{7}" alt="" title="" /></p> <p>注意：在写入时，ShapeMap 视觉对象处于预览状态。如果没有看到 ShapeMap，则需要将其作为“预览功能”<strong></strong>启用。</p> <ol> <li><p><strong>“文件”->“选项和设置”->“选项”</strong></p></li> <li><p><strong>“全局”->“预览功能”</strong></p></li> <li><p>选中“形状地图视觉对象”<strong></strong>旁边的框</p></li> <li><p>按“确定”<strong></strong></p></li> </ol> <p>在插入“ShapeMap”<strong></strong>后，它将是空白的。执行下面的步骤：</p> <ol> <li><p>单击“地图”<strong></strong>以选中。</p></li> <li><p>在“字段列表”<strong></strong>中，选中以下字段旁边的框：</p> <p>a.<strong>“县名”</strong></p> <p>b.“*胜者方向*”<strong></strong></p></li> </ol> <p>视觉对象的数据字段将如下所示：</p> <p><img src="{8}" alt="" title="" /></p> <p>页面将大致如下所示：</p> <p>注意，将默认显示美国地图。在接下来的步骤中，将更改地图形状。</p> <p><img src="{9}" alt="" title="" /></p> <p>可配合使用“ShapeMap”<strong></strong>视觉对象和任何“TopoJSON 文件”<strong></strong>。TopoJSON 形状的 ID 必须与数据集中的名称相匹配。</p> <p>现在更改形状以与县名匹配。</p> <ol> <li><p>选中“ShapeMap”<strong></strong></p></li> <li><p>切换到“格式窗格”<strong></strong></p></li> <li><p>展开“形状”<strong></strong>选项</p></li> </ol>
zh_tw: <h2>第 1 部分：建立資料故事並將它發行至網頁</h2> <p>您將需要下列檔案：</p> <ol> <li><p>VotingData.xlsx</p></li> <li><p>gz_2010_us_050_00_500k-wash-counties-only.json</p></li> <li><p>Embed in web page.htm</p></li> </ol> <h3>步驟 1：從 Excel 檔案載入資料</h3> <p>請參閱下列文件，以取得更多其他說明/指示 (如有需要)：</p> <p><a href="{0}">{0}</a></p> <ol> <li><p>開啟 <strong>Power BI Desktop</strong></p></li> <li><p>在 [首頁] 功能區中，按下 [取得資料]<strong></strong></p></li> <li><p>選取 [Excel]<strong></strong></p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>在對話方塊中，選取檔案 <strong>VotingData.xlsx</strong></p></li> <li><p>在 [導覽器]<strong></strong> 對話方塊中，核取 [VotingData]<strong></strong> 旁的方塊</p></li> <li><p>按下 [載入]<strong></strong></p></li> </ol> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <h3>步驟 2：建立計算結果</h3> <p>建立資料視覺效果時，通常必須以計算值擴增未經處理資料，以達成所需的視覺效果。在本節中，我們會建立一些計算。</p> <p>注意：本節介紹一個新概念 - DAX 運算式。DAX 是您可以在報表內用來計算資料的運算式語言。如需詳細資訊，請參閱：<a href="{3}">Power BI Desktop 的 DAX 基本概念</a></p> <p>使用定義的步驟來建立下列量值：<a href="{4}">教學課程：在 Power BI Desktop 中建立您自己的量值</a></p> <ol> <li><p>在 [模型]<strong></strong> 功能區中，按下新的<strong>量值</strong></p></li> <li><p>公式列隨即顯示。</p></li> <li><p>在公式列中輸入下面<strong>要建立的量值</strong>一節中的運算式，然後<strong>按下核取記號</strong>以確保其運作正常。</p></li> <li><p>針對下面識別的三個量值重複此程序。</p></li> </ol> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <p>要建立的量值：</p> <blockquote> <p>柯林頓票數 = CALCULATE(sum(VotingData[Votes]), VotingData[Candidate] = "Clinton")</p> <p>桑德斯票數 = CALCULATE(sum(VotingData[Votes]), VotingData[Candidate] = "Sanders")</p> <p>勝選趨勢 = if([柯林頓票數] > [桑德斯票數], -1, if(VotingData[柯林頓票數] = [桑德斯票數], 0, 1))</p> </blockquote> <p>注意：前兩個量值會篩選 Clinton 和 Sanders 值，並可讓我們建立贏家趨勢量值，指出是 Clinton 或 Sanders 在指定縣市擁有較多票數。您將發現，當我們建立此地圖時，該地圖會多有用。</p> <p>完成此步驟之後，[欄位] 清單會如下所示。您建立的量值會新增至 [欄位]，以供您用於資料視覺效果。</p> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p> <h3>步驟 3：在地圖上顯示結果</h3> <p>現在，我們已準備好製作圖形地圖</p> <ol> <li>將 [圖形地圖]<strong></strong> 視覺效果插入報表。</li> </ol> <p><img src="{7}" alt="" title="" /></p> <p>注意：撰寫本文時，[圖形地圖] 視覺效果處於預覽狀態。如果您看不到 [圖形地圖]，您必須將它啟用為 [預覽功能]<strong></strong>。</p> <ol> <li><p><strong>[檔案] -> [選項及設定] -> [選項]</strong></p></li> <li><p><strong>[全域] -> [預覽功能]</strong></p></li> <li><p>核取 [圖形地圖視覺效果]<strong></strong> 旁的方塊</p></li> <li><p>按下 [確定]<strong></strong></p></li> </ol> <p>插入 [圖形地圖]<strong></strong> 之後，它將是空白的。請執行下列步驟：</p> <ol> <li><p>按一下並選取<strong>地圖</strong>。</p></li> <li><p>在 [欄位]<strong></strong> 清單中，核取下列欄位旁的方塊：</p> <p>a.<strong>國家/地區名稱</strong></p> <p>b. <strong>*勝選趨勢 *</strong></p></li> </ol> <p>視覺效果的資料欄位會如下所示：</p> <p><img src="{8}" alt="" title="" /></p> <p>此頁面大致上會如下所示：</p> <p>請注意，預設會顯示美國地圖。在後續步驟中，我們將變更地圖圖形。</p> <p><img src="{9}" alt="" title="" /></p> <p>您可以搭配 [圖形地圖]<strong></strong> 視覺效果使用任何 <strong>TopoJSON 檔案</strong>。TopoJSON 圖形的識別碼必須符合您的資料集中的名稱。</p> <p>讓我們變更圖形以符合國家/地區名稱。</p> <ol> <li><p>選取 [圖形地圖]<strong></strong></p></li> <li><p>切換至 [格式化]<strong></strong> 窗格</p></li> <li><p>展開 [圖形]<strong></strong> 選項</p></li> </ol>
